Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 29]
¿Cuánto tiempo planeas mantenerme encerrado?
¿Qué quieres hacer cuando salgas?
¿Regresar a Susha para encontrar a tu padre?
Ya me he divorciado de Xia Jingshi.
Su Majestad, por favor envíe un mensaje.
Para informar a mi padre y a mi hermano que
La alianza matrimonial entre
nuestros dos reinos ha sido anulada
y que volveré a casa pronto.
Esta vez,
Realmente quiero ayudarte.
Pero realmente no puedo.
Bien.
¿Por qué esperaría que me ayudaras?
Tú eres quien
Me encarcelaron aquí.
No es que no quiera ayudarte.
Simplemente no puedo
entregar mensajes a los muertos.
¿Qué dijiste?
Me escuchaste correctamente.
Tu padre y tu hermano
Ambos están muertos.
¡Tu padre y tu hermano están muertos!
Mi padre murió hace mucho tiempo.
Y le deseo a mi hermano
¡Moriría antes!
Xia Jingyan.
Si no tienes nada que decir,
Entonces no hables.
Si sigues diciendo tonterías,
No me culpes por ser grosero contigo.
Sabía que no me creerías.
Este es un informe urgente
de nuestro espía en Susha.
Échale un vistazo tú mismo.
El Primer Ministro Zhuang Shen de Susha
ha fallecido. El Primer Príncipe, Feng Suige.
[Intentó matar al emperador
y apoderarse del trono.]
[Feng Pingcheng,
el emperador del Reino Susha, ha muerto.]
[Feng Suige fue ejecutado.]
Es falso, ¿verdad?
Xia Jingyan,
para meterse conmigo,
En realidad escribiste algo así
¿Para asustarme?
Si hubiera sabido que esto realmente podría
asustarte,
Lo hubiera hecho hace mucho tiempo.
¿Por qué no pensé en esto antes?
¿Lo crees ahora?
No.
Parece que sí.
♪ Volando solo ♪
¡Mover!
No hay necesidad de perseguirla.
♪ Sin necesidad de dirección ♪
¡Me vuelvo!
¡Vuelvo a Susha!
♪ Volando hasta las nubes ♪
♪ Aún así el sol se esconde ♪
Ninguno de ustedes puede engañarme.
Mi padre y mi hermano están bien.
♪ Vagando libremente ♪
Ninguno de vosotros puede engañarme.
♪ Sin miedo al viento ni a las heladas ♪
♪ Las alas mojadas ♪
♪ Me llevará lejos ♪
♪ No llores, no llores ♪
¡Vuelvo a Susha!
¡Me voy a casa!
♪ Recordaré el camino a casa ♪
♪ No llores, no llores ♪
♪ Encontraré el camino a casa ♪
¿Volviendo a Susha?
¿Y qué pasa si regresas?
¿Aún hay un lugar para ti?
¿en Susha?
Tu padre ya está muerto.
Y tu hermano es
un criminal que mató al emperador
y usurpó el trono.
¿No quieres oírlo?
Eso me hace
querer decirlo aún más.
Elegiste traicionar a Susha
en primer lugar.
Elegiste salvar a Xia Jingshi.
Cualquiera que se involucre con Xia Jingshi
Nunca termina bien.
Él merece morir.
Y tú, por estar desconsolada por él,
Te lo mereces aún más.
Feng Xiyang,
Ya no tienes hogar.
Ya no tienes familia.
Eres solo un fantasma errante
Sin ningún lugar al que pertenecer.
Esto es
Tu castigo por casarte con Xia Jingshi.
♪ No llores, no llores ♪
♪ Recordaré el camino a casa ♪
Recordar.
Recuerda el sabor de estas lágrimas.
Ese es el sabor de tu castigo.
No lo olvides nunca por el resto de tu vida.
♪ No llores, no llores ♪
♪ Encontraré el camino a casa ♪
¡Mirar!
Hay una persona más en este mundo.
¡Quién odia a Xia Jingshi!
♪ No llores, no llores ♪
♪ Recordaré el camino a casa ♪
Menciona a mi padre y a mi hermano otra vez.
¡Y mira lo que pasa!
♪ No llores, no llores ♪
¡Llévala de vuelta a la Habitación del Espejo!
♪ Encontraré el camino a casa ♪
¡Sí!
¡Suéltame!
♪ Encontraré el camino a casa ♪
¿Feng Pingcheng está realmente muerto?
Sí.
La noticia se ha extendido por todo el palacio.
Lo miré en secreto.
Feng Suige mató a su padre
y emperador.
Feng Pingcheng murió en el acto.
y Feng Suige
Fue ejecutado por la familia Murong.
Imposible.
Por lo que sé de Feng Suige,
Él nunca se comprometería
parricidio.
¿Quién está actualmente?
gobernando a Susha?
Murong Zhong y su hijo.
Eso lo explica todo.
Te apuesto
Feng Suige y Feng Pingcheng
Ambos fueron asesinados
Por Murong Zhong y su hijo,
Y luego Feng Suige fue enmarcado
por parricidio.
¿Qué pasa con Yixiao?
¿Hay alguna noticia de ella?
Aún no.
Sigue enviando gente a mirar.
Tan pronto como haya alguna noticia,
Vuelve e infórmame inmediatamente.
Sí.
Susha está ahora en una gran confusión.
Está ocupado lidiando con su propio desastre.
No empezarán una guerra en un futuro próximo.
Lo que significa,
con las fronteras estables,
La emperatriz viuda y su hijo
ya no necesitan de mí.
Su Alteza, ¿está usted diciendo...?
Xia Jingyan hará todo lo posible
Para deshacerse de mí.
Necesitamos acelerar nuestro plan.
¿Cómo va la tarea?
¿Le di a Bai Shouzhuo?
Ya nos hemos puesto en contacto con todos los que usted pidió.
Estan esperando tu orden.
Esta noche,
Me reuniré con nuestra gente.
mí mismo
y planificar el siguiente paso.
Estaremos allí una vez que crucemos este río.
¿Cómo llegamos hasta el otro lado?
¿Nadar?
Hay un barco allí.
Vamos.
¡Que nadie se mueva!
Estamos del mismo lado.
Conocemos gente de la Alianza Tormenta.
[Zhang Dongshi,
Anciano de la Rama Pesquera, Alianza Tormenta]
¿Quién eres exactamente?
¿Cómo encontraste este lugar?
Chica,
¡Soy yo!
[Montaña Wufeng, Alianza de la Tormenta]
Ning Fei,
Toma un poco de agua y descansa.
Ning Fei.
[Materia Médica de Shennong]
Lo lamento.
Lo siento. No fue mi intención.
Deberías dejar de preocuparte por mí.
Ning Fei,
Llegué a la Alianza Tormenta
específicamente para encontrarte.
Aunque tus heridas físicas hayan sanado,
Tus heridas emocionales no lo han hecho.
Pase lo que pase,
Necesito
te curará por completo
Anciano Zhou.
Salvaste la vida de Ning Fei.
Pero él ha estado
[Materia Médica de Shennong]
Tan melancólico. ¿Cómo puede ser?
¿Podrías ayudarme a hablar con él por favor?
[Materia Médica de Shennong]
[Zhou Hao,
Anciano de la Rama de Estudios, Alianza de la Tormenta]
El cielo, la tierra y todas las cosas.
son lo mismo
Si debe sentir alegría o tristeza
No debe ser forzado.
Déjalo simplemente seguir su corazón.
Anciano Zhou,
El señor Ling trajo un paciente aquí.
La situación es grave.
Lo han colocado en la sala de tratamiento.
Está bien, iré a echar un vistazo.
Anciano Feng,
¿Están mi padre y los demás aquí?
Sí.
Está en la sala de tratamiento.
Ning Fei,
Mi padre está aquí.
Venir.
Te llevaré a conocerme
La persona que te salvó la vida.
Vamos.
Señor Ling,
Dijiste que no duraría cinco días.
¿Cómo está ahora?
No te preocupes.
Anciano Zhou de la Alianza de la Tormenta
practica la medicina de manera diferente a mí.
Sus métodos son poco ortodoxos.
Seguramente encontrará una manera de salvarlo.
¡Padre!
Hermana.
Anciano Zhou, el paciente está aquí.
Está bien, déjame echar un vistazo.
¿Yixiao?
Ning Fei.
¿Feng Suige?
¿Él es Feng Suige?
Él es el hijo de Feng Pingcheng, ¿verdad?
Chica.
-¡Lo mataré!
-¡Chica!
Cálmate.
Déjame explicarte.
¡Déjame explicarte!
[Alianza Tormenta]
¿Por qué me detuviste?
¿de matar a Feng Suige?
Para un asunto tan serio,
Deberíamos esperar la aprobación del anciano Lei.
Yo lo traje aquí.
Si no lo salvas,
[Lei Lie, Anciano de la Rama de la Tala de Madera,
Alianza de la Tormenta]
Debo llevármelo lejos.
No desperdicies tus palabras.
Señor Ling,
Entiendo
Todo lo que dijiste.
Ya que lo entiendes,
¿Lo salvarás o no?
¿Por qué preguntaste
si ya sabías la respuesta?
En aquel entonces, Feng Pingcheng envió tropas.
para acabar con la Alianza Tormenta.
Sufrimos muchas bajas.
La Alianza Tormenta y la familia Feng
son enemigos jurados.
Traer un descendiente Feng
a la Alianza de la Tormenta
está pidiendo la muerte.
Pero no lo olvides,
Feng Suige también es
El hijo de Wei Qingyu.
¡Pero todavía lleva el nombre Feng!
Alguien de la familia Feng
es nuestra Alianza Tormenta
enemigo mortal.
Ancianos,
¿qué opinas?
Escucharé a mi padrino.
Soy medico
No quiero quedarme de brazos cruzados
y dejar que alguien muera.
¿Por qué no lo haces?
¿Tomar la decisión ustedes mismos?
Las reglas son reglas.
Bien.
Hoy seguiremos las reglas.
Los Fengs son nuestros enemigos.
¡Mataré a Feng Suige para vengarme!
Se fundó Storm Alliance
[Gran Salón del Refugio]
por la madre de Feng Suige.
Todos en la Alianza
se ha beneficiado de su bondad.
Los cuatro ancianos actuales están dirigidos
por Lei Lie de la rama de tala de árboles.
Y el anciano Lei odia más que nadie a los Feng.
Pero por amor a mi padre,
No deberían hacer las cosas demasiado difíciles
para Feng Suige.
El señor Ling me dijo una vez:
Nunca revelar su identidad.
Me temo
que tampoco podrá resolver este asunto.
Entraré y echaré un vistazo.
[Gran Salón del Refugio]
Ning Fei.
No puedes ir
Ahora eres miembro de la Alianza Tormenta.
No puedes ayudar abiertamente a Yixiao.
[Gran Salón del Refugio]
¡Detener!
¡Quítate de mi camino!
Le fallé a Yixiao.
Si lo matas,
Después de morir,
¿Cómo te enfrentarás a Qingyu?
¡No puedes entrar!
La madre de Feng Suige
Una vez mostré bondad hacia todos ustedes.
Ahora la vida de su hijo pende de un hilo.
No sólo te niegas a salvarlo,
pero también quieres matarlo.
¿No es esto
pagar la bondad con traición?
Hace años, Feng Pingcheng
mató a Qingyu a pesar de su vínculo matrimonial,
luego envió tropas
para acabar con nuestra Alianza Tormenta.
Esa deuda de sangre
cae sobre Feng Suige.
Un hijo que paga por los pecados de su padre
Es sólo natural.
Probablemente no lo sepas
La verdad completa.
La madre de Feng Suige
Fue asesinado por el Primer Ministro de Susha,
Zhuang Shen.
¿Cómo sabes esto?
Lo escuché con mis propios oídos,
Lo presencié con mis propios ojos,
y personalmente ayudó a Feng Suige
capturar a Zhuang Shen.
Todo el mundo en Susha lo sabe.
que el Primer Príncipe Feng Suige
Zhuang Shen ejecutado
y limpió el nombre de su madre.
Feng Suige vengó a su madre.
Y vosotros, los mayores
de la Alianza de la Tormenta—
No sólo no hiciste nada,
Ni siquiera descubriste
quién era tu verdadero enemigo.
A pesar de todo,
Él sigue siendo el hijo de Feng Pingcheng.
Tiene sangre de la familia Feng.
fluyendo por sus venas.
Está seguro
Fue Feng Pingcheng quien ordenó
¿El ataque a la Alianza Tormenta?
Yo mismo lo oí decir
Él nunca tomó tu Alianza Tormenta
en serio.
Si realmente hubiera decidido
para acabar con la Alianza Tormenta
y envió su ejército,
Ninguno de ustedes estaría vivo hoy.
Dime-
La madre de Feng Suige
fue asesinado por Zhuang Shen,
Entonces, ¿quién es?
que teme tu venganza secreta
¿Y quiere acabar con
la Alianza Tormenta por completo?
¡Disparates!
Solo estás inventando mentiras
¡Para salvar a Feng Suige!
¡Basta! ¡Dejen de discutir!
Permíteme un momento
Para sopesar si esto es cierto.
Mantenga a Feng Suige bajo vigilancia por ahora.
Élder Lei,
No puedes ser bondadoso.
Ya que el Gran Hermano lo dijo,
Vamos a pensarlo
Antes de tomar una decisión.
Lo dejaré claro:
Si quieres matar a Suige,
Tendrás que matarme primero.
Iré a ver cómo está.
¡Zhou Hao!
Si te atreves a intentarlo
para salvar a Feng Suige,
No me culpes por ser duro contigo.
[Alianza Tormenta]
¿Cómo está él?
¿Hay alguna manera de tratarlo?
Sólo estoy aquí para ver cómo está.
Esos tres ancianos no se han puesto de acuerdo,
Así que no puedo tratarlo.
¿Elixir Sifang?
Zhou, ¿qué estás...?
Callar.
La condición de Feng Suige no parece buena.
Ponle esto debajo de la lengua.
Le ayudará a aguantar
unos días más.
Apurarse.
Gracias, élder Zhou.
Anciano Zhou,
¿Puedes encontrar alguna manera?
¿Hacer una excepción?
Haré cualquier cosa
Mientras puedas salvarlo.
Quiero salvarlo también.
Estoy solo
y ninguno de mi familia
murió en ese asedio,
pero el élder Lei
y el élder Zhang
observó
sus hijos
morir en ese asedio.
Su odio hacia la familia Feng
corre demasiado profundo
Reconciliando ese odio
será extremadamente difícil
Zhou.
Iré a tu casa
a buscar alguna medicina.
Ayúdame.
Hermana.
Aunque Ning Fei no lo dijo,
Yo lo sé en su corazón
Debe sentirse muy culpable.
¿Qué le pasó?
Parece
una persona completamente diferente.
Era el anciano Zhou.
¿Quién salvó a Ning Fei en aquel entonces?
Cuando se despertó,
Incluso preguntó por qué se molestó en salvarlo.
diciendo que hubiera sido mejor
dejarlo morir.
Más tarde, el anciano Feng
lo llevó a la rama agrícola.
Todos los días, además de trabajar en los campos,
Él simplemente se sienta aturdido,
Apenas pronuncia una palabra.
Él cree que
desde sus hermanos,
su Jinxiu,
su príncipe,
y todo lo que creía
y defendía
todos se han ido,
Bien podría estar muerto.
Una vez Feng Suige
sale adelante de esta dura prueba,
Intentaré hacerle entrar en razón.
Está bien.
[Palacio Cuiwei]
Saludos, Eminencia.
Cuando recibí tu mensaje secreto,
Los reuní aquí
para esperar su llegada.
[Xunzi]
[Apareció la linterna del palacio.
Nos vemos en el Palacio Cuiwei.]
[Xunzi]
[Apareció la linterna del palacio.
Nos vemos en el Palacio Cuiwei.]
Has estado escondido en el palacio
durante tantos años.
Todos ustedes han sufrido mucho.
El cielo no muestra misericordia,
y la oscuridad se acerca.
Sólo tu
Puede salvar a todos los seres vivos.
En el momento en que supimos de tu regreso,
Hemos estado listos
Para conocerte en cualquier momento.
Su Eminencia,
es nuestra gran causa
¿A punto de comenzar?
¿Estáis todos listos?
Sólo da la orden,
y daremos nuestras vidas
sin dudarlo.
¿Qué pasa si te hago un pedido?
¿Matar al Emperador, Xia Jingyan?
¿Qué?
¿Tienes miedo?
Su Eminencia, para usted,
Moriríamos sin dudarlo.
♪ Volando solo ♪
♪ Sin necesidad de dirección ♪
♪ Volando hasta las nubes ♪
El día de la boda,
♪ Aún así el sol se esconde ♪
Usaré los que
me regaló mi padre.
No porque
No tienen precio,
♪ Vagando libremente ♪
pero porque
Llevan su amor—
♪ Sin miedo al viento ni a las heladas ♪
Eso es lo que los hace verdaderamente preciosos.
♪ Las alas mojadas ♪
♪ Me llevará lejos ♪
¡No vengas!
♪ No llores, no llores ♪
¡Xi Yang!
¡Baja el cuchillo!
¡Dejar!
¡O juro que moriré aquí mismo!
♪ Recordaré el camino a casa ♪
Ya no hay vuelta atrás desde aquí.
Si quieres quedarte,
Bájese del carruaje ahora.
Ya no hay vuelta atrás para mí.
♪ No llores, no llores ♪
Donde quiera que vayas,
Ahí es donde estaré.
♪ Encontraré el camino a casa ♪
No llores.
¡No llores!
Eres la hija
del emperador fundador de Susha,
Fengpingcheng.
Eres la hermana
del Dios Asesino de Susha,
Feng Suige.
Eres el último linaje
de la familia Feng.
♪ No llores, no llores ♪
No debes caer aquí.
Debes vengarlos.
♪ Encontraré el camino a casa ♪
Chica.
Regresa y descansa.
No debes agotarte.
Estoy bien.
Puedo aguantar.
Ahora mismo,
Solo quiero encontrar una manera
de conseguir a los ancianos.
de la Alianza Tormenta para aceptar salvarlo
lo más rápido posible
Señor Ling,
Debes saber sobre
La situación
de la Alianza Tormenta, ¿verdad?
Por favor cuéntamelo.
Feng Suige nunca ha
me lo contó
Cuando su madre fundó
La Alianza de la Tormenta, todavía era joven.
Él no sabe mucho sobre muchas cosas.
En aquel entonces,
Qingyu estaba ayudando a Feng Pingcheng
a luchar por el poder.
Una vez ella resultó gravemente herida.
Feng Pingcheng
La llevó a la Villa Zhengnian,
pidiéndome que la salve.
Pero antes de que se recuperara por completo,
Feng Pingcheng se apresuró a regresar
al campo de batalla.
No escatimé esfuerzos
y finalmente salvó a Qingyu.
Recuerdo que después de que ella se despertó,
Ella me dijo
Ella se sintió como si hubiera muerto una vez,
y que muchas de las cosas
a las que una vez se había aferrado
Ya no importaba.
Me siento como si hubiera muerto una vez.
Sólo después de caminar por el infierno
¿Entendí realmente?
¡Qué preciosa es la vida!
Puedo entender ese sentimiento.
Cuando me caí del acantilado,
Me sentí como si yo también hubiera muerto una vez.
Tú y Qingyu
son heroínas valientes e ingeniosas,
con grandes habilidades
pero no arrogante.
Y ambos son compasivos.
Después de que Qingyu se recuperó,
Ella se cansó de la guerra
y se quedó en Zhengnian Villa para ayudar.
Y al hacerlo,
Ella vio mucho del sufrimiento
causada por la guerra.
¡Mamá!
Villa Zhengniana
tiene sus propias reglas
Los heridos los acojo
son tratados independientemente de la facción,
y no se permiten peleas.
Así que los enemigos que se mataban entre sí
en el campo de batalla ayer
debe vivir
pacíficamente
En mi villa hoy.
Los guerreros luchan
porque no tienen elección.
A nadie le gusta la guerra,
y nadie
quiere sufrir la guerra.
Si pueden coexistir pacíficamente,
¿Por qué no lo harían?
Eso fue
Cuando el jefe Wei
¿Tuviste la idea
de establecer la Alianza Tormenta?
Así es.
Qingyu se dio cuenta de que los bandos en guerra
Podrían reconciliarse.
Ella me dijo
que aunque no pudo detener la guerra
sin ayuda,
Por lo menos podría tratarlo
los heridos y desplazados,
dándoles una oportunidad de sobrevivir.
Así que la Alianza Tormenta
Se suponía que sería una utopía,
donde la gente podía pescar, cultivar, trabajar,
y estudiar en paz.
Exactamente.
Pero desde que Qingyu se fue,
¿En qué se ha convertido la Alianza Tormenta?
Se ha llenado de odio.
odio hacia la familia Feng
y Sushma.
[Alianza Tormenta]
Me siento como si hubiera muerto una vez.
Sólo después de caminar por el infierno
¿Entendí realmente?
¡Qué preciosa es la vida!
[Alianza Tormenta]
Con cielos oscuros y clima tormentoso,
Los gallos siguen cantando.
Este lugar debería llamarse
La Alianza de la Tormenta.
[Alianza Tormenta]
Saludos, élder Lei.
Lo siento por molestarte
con mi visita nocturna.
¿Estás aquí para abogar por Feng Suige?
Quieres decir
Que lo que pasó entonces
no tenía nada que ver con los Feng.
¿Y persuadirme para que deje de lado mi rencor?
Feng Suige no hizo nada malo.
Él no eligió
ser el hijo de Feng Pingcheng.
Éste es su destino.
Mis dos hijos
Ambos murieron en el asedio de entonces.
¿Qué hicieron mal?
¿Los rencores de la generación anterior?
Realmente tengo que hacerlo
esta generación
¿soportar toda la carga?
Sé exactamente qué tipo de persona
Feng Pingcheng lo es.
Ni una sola persona en la familia Feng
es decente
Feng Suige es diferente de su padre.
Si realmente fuera como Feng Pingcheng,
obsesionado con el poder,
ya se habría convertido
El emperador de Susha por ahora.
Él nunca ha hecho daño
cualquier persona inocente.
No debería tener que hacerlo
pagar injustamente
por faltas que no son suyas.
No me importa qué tipo de persona sea.
Sólo lo sé
Él es mi enemigo.
[Alianza Tormenta]
Élder Lei,
¿Por qué fue?
¿La Alianza Tormenta fundada
en primer lugar?
¿Por qué se llamó Alianza Tormenta?
¿Cuál era su propósito original?
¿Qué estás tratando de decir?
Traje a Feng Suige aquí en aquel entonces.
Porque tenía esperanza en mi corazón.
No lo sabía
¿Qué clase de lugar era este?
Solo escuché
El nombre Storm Alliance,
Escuché que podría haber una posibilidad
para salvar a Feng Suige,
y vino sin dudarlo.
¿No debería esto?
ser un paraíso
que alberga a todos y protege a las personas
¿de la tormenta?
A partir de ahora,
este será un lugar que albergue a todos.
y protege a la gente de la tormenta.
Escuché eso en ese entonces, Jefe Wei
fundó la Alianza Tormenta
para dar a los que fueron desplazados,
¿Quién podría ver?
Sin esperanza de supervivencia,
Un lugar donde establecerse de nuevo,
Un lugar donde pudieran vivir
y trabajar en paz.
en tiempos caóticos.
Aunque nunca la he conocido,
La admiro.
A lo largo de mi vida,
También he pasado por muchas dificultades.
Es precisamente porque
me ha pillado la lluvia.
que no soporto ver a otros
Luchar impotente en la tormenta.
Si tengo la habilidad
para salvar a alguien en peligro,
Haré todo lo que esté a mi alcance para ayudar.
Si la madre de Feng Suige
todavía estaban vivos,
Yo creo
Ella haría lo mismo.
Aquellos que aportan calidez a los demás.
No debe dejarse congelar en la nieve.
La madre de Feng Suige
salvó a tanta gente
a través de la Alianza Tormenta.
Su hijo
No debería haberlo hecho
perder su oportunidad de vivir así.
Yo creo
El propósito original
de fundar la Alianza Tormenta
era dejar que esos
sufriendo el frío y el hambre
ver luz en la oscuridad—
para dar a las personas sin hogar
esperanza
y ayudarlos a sobrevivir.
Sin ella,
muchos de nosotros
No estaría vivo hoy.
Entonces...
¿Estás diciendo que estás dispuesto a salvar
a Feng Suige?
Menciona a mi padre y a mi hermano otra vez.
¡Y mira lo que pasa!
Su Majestad.
¿Quieres morir?
¡Salir!
¡Todos fuera!
¡Detente ahí!
¿Cómo te atreves a entrar al Palacio Shengfu?
¿Quién está causando problemas aquí?
Su Majestad,
La princesa de Zhennan
está intentando abrirse paso a la fuerza.
¡Indignante!
Déjala entrar.
[Salón Shengfu]
¿La princesa de Zhennan
irrumpe en el Palacio Shengfu?
¿Cómo te atreves?
Ya te lo he dicho.
Me divorcié de Xia Jingshi.
Ya no soy la princesa de Zhennan.
No vuelvas a llamarme así nunca más.
¿Realmente te divorciaste de Xia Jingshi?
Bai Shouzhuo.
Mi hermano inútil
¿Realmente fue abandonado?
¡Bien!
Esta desgracia familiar
Debe difundirse a lo largo y ancho.
¿Entiendo?
Sí.
Pedirle que nos deje.
Tengo algo que decirte.
Salir.
¿Quieres pedirme algo?
Déjame adivinar.
Quieres que muestre misericordia
¿Y te dejo volver a Susha otra vez?
Esa no es la actitud
de alguien pidiendo un favor.
Deberías al menos arrodillarte.
y haz una reverencia a mí.
Interesante.
Esta es la primera vez
He visto a alguien pedir favores
como este.
Si me matas,
Tú tampoco sobrevivirás.
Dijiste que soy una persona sin hogar,
fantasma errante.
Como no tengo a nadie más por
quien preocuparme en este mundo,
¿Por qué debería temer a la muerte?
Tanto mi padre como mi hermano
Querían matarte cuando estaban vivos.
¿Por qué no te mato?
Para consolar
¿Sus espíritus en el cielo?
¿Estás tan ansioso?
ir a reunirte con tu padre
¿y hermano?
Ya lo sé
Lo que se siente al recibir una bofetada.
No me gusta.
¡Duele!
Recuerde también este sentimiento.
¡Ésta es tu retribución
por humillarme!
¡Qué vengativo!
Princesa de Susha.
Eres más interesante de lo que pensaba.
Mi hermano
Nunca asesinaría a nuestro padre y emperador.
Alguien los mató.
Encuentra al asesino que asesinó
¡mi padre y mi hermano!
¿Me estas ordenando?
¿Quién te crees que eres?
¿Nadie te enseñó?
que cuando pidas ayuda,
¿Debes pagar un precio?
Esto es lo que significa justicia.
Puedo ayudarle.
¿Pero qué me puedes ofrecer?
Mientras me ayudes,
Te lo prometo todo.
¿Qué?
¡Servicio!
Su Majestad.
Investigar
Cómo murió Feng Pingcheng.
En tres días,
Debes descubrir la verdad.
Si fallas,
Los mataré a todos.
Sí.
¿Dónde has estado?
[Pabellón Yujian]
Te lo pregunto,
Princesa Xiyang.
¿Y a ti qué te importa?
Ya me he divorciado de ti.
El vínculo entre nosotros como marido y mujer
ya no existe
Mis asuntos no tienen nada que ver contigo.
Princesa Xiyang.
Si te atreves a molestarme de nuevo,
Juro que te mataré.
[Pabellón Yujian]
Perdóname.
Debes haber oído hablar de
¿Qué pasó en la ciudad de Yujing? ¿No es así?
¿Estas aquí para patearme cuando estoy caído?
Sólo estoy preocupado por ti.
¿Hay algo que pueda hacer para ayudarte?
Perdóname
tu falsa preocupación.
Ni siquiera mereces mis maldiciones.
Princesa Xiyang,
Si lo necesitas
alguna ayuda de mi parte,
No dudes en preguntar.
Aunque
ya no estamos
marido y mujer,
Seguimos siendo conocidos.
No tengo intención de hacer daño.
Sólo deseo ayudar.
¿Conocidos?
¿Realmente te conozco?
¿Por qué
cuanto más tiempo estábamos juntos,
¿Cuanto más extraño te volviste?
Usted no es
el príncipe de zhennan
Una vez me enamoré de.
Nunca nos conocimos realmente.
Además,
el Feng Xiyang ya sabes
ya esta muerto
[Pabellón Yujian]
♪ Volando solo ♪
♪ Sin necesidad de dirección ♪
♪ Volando hasta las nubes ♪
♪ Aún así el sol se esconde ♪
♪ Vagando libremente ♪
♪ Sin miedo al viento ni a las heladas ♪
♪ Las alas mojadas ♪
♪ Me llevará lejos ♪
[Pabellón Yujian]
♪ Encontraré el camino a casa ♪
He tratado sus heridas externas.
No son serios
El mayor problema ahora
Es el bloqueo de su sangre y qi.
Sólo podemos intentar estimular
su meridiano cardíaco.
y ver si le ayuda
recuperar la conciencia.
Pero ya he usado la acupuntura.
para estimular su meridiano del corazón.
No hubo ninguna mejora.
La acupuntura convencional ya no funciona.
Mira su flujo de sangre.
Es como un río congelado,
completamente bloqueado
Vamos.
Perforarle el dedo para que salga sangre
y ayudar a que su energía circule.
Yo me encargaré
el resto.
Está bien.
Déjeme ver
Su extraordinaria técnica de acupuntura.
Bien.
Él está respondiendo.
Perfora su punto Shaoshang.
Él se movió.
Presiona su punto Zuzhong.
Presionaré la parte superior de su cuerpo.
Vamos a devolverle el aliento.
Vamos.
[Sala de tratamiento]
Anciano Zhou,
Señor Ling.
Cómo es...
¿Feng Suige?
Él aún no está despierto
pero su vida ya no corre peligro.
Ese mocoso Feng Suige no morirá.
Ha estado inconsciente durante demasiado tiempo.
Tendremos que esperar hasta
Se despierta y sabe
Su condición exacta.
No tengo palabras para expresar mi gratitud.
[Sala de tratamiento]
Gracias, élder Zhou.
Gracias. Ustedes dos son unos santos.
Gracias.
[Pabellón Fuxin]
Saludos, Su Majestad.
Majestad, ¿por qué me ha convocado?
Escuché eso
disolviste tu matrimonio
con el Príncipe de Zhennan sin permiso.
Así es.
Este matrimonio
se refiere a la política de ambas naciones—
No es sólo un asunto personal
entre ustedes dos.
Tomaste tal decisión
sin consultarme.
¿Aún respetas mi autoridad?
¿La política de dos naciones?
En este punto,
¿Eso todavía importa?
Me enteré de lo que le pasó
a tu padre y a tu hermano.
Los muertos se han ido.
Mi más sentido pésame.
Cuídate.
Cuando tu hermano
Feng Chengyang asciende al trono,
Te convertirás en la Gran Princesa de Susha,
Representando la imagen de Susha en el exterior.
Te parece,
Quien soy no importa,
Tampoco lo hace el Príncipe de Zhennan.
y me llevo bien.
Lo que importa es mi estatus.
Eres una mujer inteligente.
Me gusta hablar con gente inteligente.
Tu repentina desgracia
te hizo perder el rumbo,
Así que pasaré por alto tu imprudencia.
Regresa, muestra humildad y discúlpate.
al Príncipe de Zhennan.
Seguirás siendo la princesa de Zhennan.
Mientras obedezcas,
Estoy dispuesto a ser tu protector.
Si no me equivoco,
Así es como se hace
Se aprovechó
de la debilidad de Xia Jingshi en aquel entonces.
y gradualmente
lo pusiste bajo tu control, ¿no es así?
Es un hombre que sabe adaptarse.
Espero que tú también lo seas.
Entonces me temo que quedarás decepcionado.
Yo siempre he
se convirtió en un hábito
de tomar control de mi propio destino.
Casarse con Xia Jingshi
Fue mi decisión.
Alejar a Xia Jingshi de Susha
Divorciándose de él
También fue mi decisión.
Ya que lo he decidido
cortar todos los lazos con él,
Aunque me cueste la vida,
Nunca cambiaré de opinión.
Te di una oportunidad,
pero tú lo rechazaste.
No te arrepientas después
Gracias por su amabilidad, Su Majestad.
Sin embargo,
Aparte de mi padre y mi hermano,
No necesito la protección de nadie.
Yo, Feng Xiyang,
Soy mi propio protector.